Ey.
Deja de elogiar.
Ser mimado es mi talento natural.
No te desanimes.
Sígueme.
Te acostumbrarás a ser amado también.
Yaya,
De ahora en adelante deja estas tareas
a los sirvientes.
Simplemente disfruta tu infancia,
como Lila.
Ser mimado por nosotros es suficiente.
Estoy siendo muy útil.
¿Qué les pasa a estos tilos?
nadie me elogia
o regaña a Lila?
Estoy acostumbrado a hacer esto en el pueblo.
Haciendo estas cosas.
Me hace sentir seguro
y me ayuda a relajarme.
A diferencia de Lila,
¿Quién puede dormir tan tranquilo?
¿Te ayuda a relajarte?
Entonces no tendremos a nadie
limpiar la casa.
Dejémoslo para que Yaya se relaje.
Hermano, ¿a qué te refieres?
¿Estás diciendo
¿Nací para trabajar?
¡Eso es injusto!
Oh, no.
esto es clasico
Drama de heredera verdadera versus falsa.
Hermano frío y parcial.
Una verdadera heredera amable y agraviada.
Querida heredera falsa que es la favorita de la
familia.
Según esta trama,
nuestra familia
está a punto de arruinarse
por la verdadera protagonista femenina.